1.25 Сегодня в Университете развивается передовая наука. Создаются инновационные разработки, которые уже применяются в нашем крае. Университет готовит специалистов для всех сфер жизни и отраслей экономики.+2023Готовите специалистов, которые создают будущее Кубани будущее нашего края.20с

Александр Долгов 
руководитль управлния Федеральной службы государствнной регистрации по Краснодарскому краю
01.19.00 Я считаю, что это был путь такой знаменательный, наполненный яркими событиями. 10с

Сергей Манько
представитель МИД Росии

01.29.54 Мне как выпускнику университета, как преподавателю отрадно отметить растущую материально техническую базу нашего вуза. Увеличивающееся число факультетов.Новых специальностей. 12

ВИКТОР МОМОТОВ член президиума Верхового Суда Российской Федерации

01.37.48 Примите самые искренние поздравления с этой знаменательной датой. Кубанский государственный университет по праву может гордиться своей вековой историей, потому что в эту историю вписаны яркие страницы,связанные и с прекрасными профессорами, доцентами и талантливыми выпускниками кубанского государственного университета 16с


01.41.02 Я сам окончил Кубанский государственный университет и конечно же ценю полученное здесь образование. КубГу это признанный в стране и мире крупнейший образовательный и научный центр.


МАРГАРИТА СИМОНЬЯН
главный редактор телеканала Russia Today

014243 И знания и впечатления и знакомста и просто познание мира, которое вам дает возможность учиться в университете 
++01.42.11 Я с тех пор например не пью растворимый кофе, потому что он у меня ассоциируется только с экзаменами.Тем не менее это все было самой увлекательной, удивительной частью моей жизни по которой я очень ностальгирую. 13












1) Слова утро
2) Слова точка
3) Намаз утро
4) Намаз вечер
5) Бросание курить
6) Листенинг 
1 Задачи пожелания предложения
Победить 4 часть. ( 4 захода)
Пассивное слушание.(найти что нибудь)
Скилл записывания лекций

1 неделя
Дослушиваем 4 часть+эксперимент с Айлсом (СТОП когда услышал ответ)
2 неделя попытка прослушать предложения и переписать (3-4 часть)
3 неделя пробовать записывать лекции (возможно с подкаста, где есть скрипт)


7) Райтинг (писать минимум 100 слов в день)
Дописать 5 ессе 
2 первых части 
5 вторых частей
5 заключений 
В день по 3 
И за неделю 1 майн карта (Темы дети) 

Наташа - выбрать темы генерал Эссе.

8) Ридинг (читай что нибудь)
Разобрать несколько статей на незнакомые слова\конструкции.2-4 
Почитать кодекс.

9) Спеллинг (2000 слов базовых и мистер Ли) 200 слов в день.(Осталась 1000. За эту неделю пишем 1000 слов) 
 1 неделя - 1000 слов + мистер ли
 2 неделя - 500 слов и 200 отработать+мистер ли
 3 неделя - 400 слов отработать+мистер ли


10) Спикинг

1 неделя 
Сходить в клуб английского.
говорить о чем-то когда то.

11) Дьявольский Интеллект







